Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 3=
Mendengarkan,
jika kamu berani menatap klien lagi,
Aku tidak akan menahan diri.
Apa maksudnya Ou Yang
lebih baik dariku?
Apakah itu desain?
Seorang anak orang kaya tanpa keterampilan,
tiba-tiba memutuskan untuk menjadi
seorang desainer di usia tiga puluhan,
hanya untuk mendapatkan pengakuan
dan membodohi gadis-gadis muda.
Itu merupakan aib bagi profesi tersebut.
Itulah mengapa saya merekomendasikan Anda.
Anda menaikkan biaya sebesar 50.000 yuan.
Apakah kamu sudah gila?
50.000 yuan dapat membeli
kualitas hidup yang jauh lebih tinggi.
Jika kita hitung dalam jangka waktu sepuluh tahun,
itu hanya 13,5 yuan per hari.
Selama lebih dari dua puluh tahun, hanya 6,75 yuan.
Cukup masuk akal, bukan?
Tuan Yu,
itu pasti sepadan.
Tetapi 50.000 yuan masih merupakan uang yang banyak.
Pada dasarnya, itu adalah gaji Wu
selama enam bulan.
Dan kapan pun kita pergi keluar sekarang,
akulah yang membayar.
Ya, aku merasa seperti sedang...
Jadi maksud Anda dipertahankan?
Anda juga tahu itu.
Hai.
Anda masih belum memberi Wu kenaikan gaji.
Ini Shanghai.
Dengan gaji sekecil itu,
kapan dia akan memikirkan pernikahan?
Sekarang kita sedang membicarakan Ou Yang.
Apa hubungan pernikahannya dengan ini?
Baiklah, mari kita kembali ke Ou Yang.
Karena klien memilihnya,
jika kamu tidak bahagia,
buktikan Anda lebih baik
dengan desain yang unggul,
daripada merajuk di sini.
Mengeluh tidak menyelesaikan masalah!
- Kamu mau pergi ke mana?
- Ke kamar kecil.
Kalau begitu, kenapa membawa tasmu?
Urus saja urusanmu sendiri.
Keledai yang malas menghasilkan lebih banyak sampah.
Desainer Utama Yu,
kamu datang kesini
hanya untuk sepotong kayu ini?
Aku tahu.
Anda selalu menyediakan
materi terbaik bagi para seniman.
Yu Yu, Anda harus
menjelaskan hal ini kepada klien.
Karena jenis kayu ini
hanya tersedia di sini.
Tapi sudah dipesan
oleh orang lain.
Bisakah Anda memberikannya kepada saya?
Tidak, aku tidak bisa.
Sebuah museum sedang dibuka.
Saya membutuhkannya
untuk maskot setinggi delapan meter.
Apakah kontraknya menentukan materialnya?
Tidak, tidak.
Apakah maskot tersebut akan tetap berada
di museum setelahnya?
TIDAK.
Jadi tidak ada seorang pun yang akan berbohong dan menangis?
Atau tidur di atasnya?
Meskipun tingginya delapan meter,
belum setinggi itu.
Apakah akan dibuang setelahnya?
Ya.
Saya ingin mengubahnya menjadi meja makan,
untuk menyimpan momen manis dan pahit seseorang .
Aku juga ingin membuatnya menjadi tempat tidur,
untuk membawa suka dan duka seseorang.
Hai.
Gu Yejia memberiku hasil tesmu.
Hmph.
Katakan padanya aku tidak suka dia mengadu.
Dengan baik...
Dia hanya mencoba membantu Anda.
Datanglah malam ini.
Aku akan membuatkanmu makanan sehat.
Hmph.
Bisakah saya makan di tempat Anda setiap hari?
Itu jelas tidak diizinkan.
Anda akan merusak keharmonisan keluarga.
Lalu apa gunanya jika saya pergi sekali saja?
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Jadi...
Aku mau pergi barbekyu.
Barbekyu?
Bayangkan saja,
daging sapi tanpa lemak dicampur
dengan jumlah lemak yang tepat,
mendesis di atas api arang yang tinggi.
Gigitlah pada tingkat kematangan medium-rare,
dan lemak dan kolesterol,
ditingkatkan oleh reaksi Maillard,
meledak dengan aroma gurih di mulut Anda.
Lalu ledakan.
Betapa menakjubkannya.
Gan, saya juga mau ikut.
Selamat tinggal.
Direktur Zhong.
Hai, Dokter Gu.
Berikut dokumen yang harus Anda tandatangani.
Tentu.
Oh, benar.
Aku selesai berbicara dengan Yu Yu.
Saya memarahinya dengan keras.
Bagaimana dia menanggapinya?
Dia bilang dia benci kamu mengadu padanya.
Mengapa dia begitu...
Mengganggu,
kekanak-kanakan, aneh,
sombong, licik,
keras kepala, rumit, dan sulit.
Mengeluh atau tidak,
Anda tetap harus mencoba menasihatinya
sebagai anggota keluarga.
Baiklah, jangan khawatir.
Malam ini, aku akan mengundangnya makan malam.
Kamu lagi ngapain? Cuci mobil?
Aku sial.
Sudah hampir akhir bulan,
dan saya belum menjual satu mobil pun.
Manajer akan memarahi saya.
Jika Anda ingin mencapai target penjualan Anda,
Anda tidak bisa hanya menunggu pelanggan datang di toko .
Anda perlu
membuka mata terhadap peluang.
Anda perlu melihat ke luar.
Di luar?
Anda perlu menemukan beberapa klien potensial.
Misalnya,
pria tampan yang mengantarkan
sesuatu ke rumahmu terakhir kali,
tampaknya cukup bagus.
Maksudmu Shen Wu?
Oh, dia Wu.
Kami tidak pernah berhubungan lagi sejak saat itu.
Jadi kalau belum, gimana?
Kirim pesan saja.
Ajak dia ngopi
dan mengobrol.
Lalu tanyakan dengan santai
jika dia berpikir untuk mengganti mobil.
Kalau begitu, tunjukkan saja brosur ini kepadanya.
Bukan ide yang bagus.
Apa yang salah dengan itu?
Sekalipun kesepakatannya tidak terlaksana,
Anda tetap memperoleh niat baik, bukan?
Ayo makan barbekyu.
Tidak ada uang.
Baru saja ditarik.
Benar-benar baru.
Masih berbau tinta.
Apa yang kamu lakukan,
memamerkan kekayaanmu?
Apakah itu perlu, Tuan Yu?
Aku tidak pamer.
Aku hanya ingin menunjukkan padamu
mengapa kamu kekurangan uang sementara aku tidak.
Mengapa?
Karena saya menggunakan uang tunai.
Uang tunai mewakili semacam sentimen
dan kualitas hidup.
Pada saat yang sama, ini juga merupakan peringatan.
Lihat.
Ketika uang tunai ini berkurang,
rasa urgensi Anda tumbuh.
Lalu Anda tetap waspada.
Kamu ketinggalan zaman.
Kebanyakan orang
tidak cukup kaya
untuk memperlakukan uang hanya sebagai angka.
Orang-orang seperti kamu
menggunakan pembayaran elektronik,
yang diam-diam membuat uang menghilang,
jatuh ke dalam cerukan,
dan menghancurkan diri mereka sendiri.
Mengerti?
Wu, abaikan ocehannya.
Ambil saja uangnya.
Uang gratis, jangan lewatkan.
Dia sudah menutup tasnya,
dan bahkan tidak membiarkan saya menyentuhnya.
Oh, benar.
Saya pergi untuk pemeriksaan pagi ini.
Semuanya sehat sempurna.
Jadi,
(BBQ. Diskon Set Pasangan)
yuk, kita barbekyu.
Oh, aku tidak akan pergi.
Saya harus kembali bekerja.
- Ah?
- Kamu sedang bekerja lembur?
Lalu bagaimana dengan makan malam?
Anda dapat menikmati barbekyu milik Tuan Yu.
Aku nggak mau pergi. Aku nggak mau barbekyu.
Hai!
Tidak ada yang pergi?
Mengapa Anda tidak pergi dengan Nona Lin saja?
Oh, benar.
Set pasangan itu ada diskon.
Katakan saja pada mereka bahwa Nona Lin adalah istrimu.
Tidak seorang pun akan memperhatikan.
Mengapa aku harus berpura-pura menjadi istrinya?
Saya tidak keberatan.
Beberapa pengorbanan
sepadan dilakukan demi barbekyu.
Apakah benar-benar sebuah pengorbanan untuk ikut bersamaku?
Itu tidak penting.
Ayo, kita pergi bersama. Ayo.
Saya mau yang set barbekyu mewah.
Dengan daging tenderloin sapi dan daging domba,
bawang putih yang dibungkus daun perilla,
satu gigitan,
lezat!
Dengan anggur merah
dan es krim sendok ganda.
Kau pergi saja sendiri.
- Baiklah.
Jika Anda tidak pergi, bagaimana saya bisa mendapatkan diskon 20%?
Aku bukan kuponmu.
Xiaoxiao, ayo pergi.
Oh, oke.
Selamat tinggal.
Wu, bagaimana dengan...
Tidak, Tuan Yu. Saya sudah membuat rencana.
Selamat tinggal.
Lezat.
Ada apa?
Kenapa kamu ingin bertemu hari ini?
Begini masalahnya.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Lagipula,
lingkaran desainer Anda adalah kalangan atas,
tingkat keterampilannya tinggi,
dan pendapatannya juga tinggi.
Tidak tinggi. Semuanya bisa tinggi.
Pendapatannya tidak tinggi sama sekali.
Jadi, apa yang biasanya Anda gunakan
untuk bepergian?
Angkutan?
Pertama, dengan berjalan kaki.
Lalu, menumpanglah.
Jika itu tidak berhasil, gunakan sepeda bersama.
Lagipula, saya tidak naik taksi.
Cukup ramah lingkungan dan rendah karbon.
Olahraga yang bagus juga.
Pacarmu tidak berolahraga?
SAYA...
Saya lajang.
Bukankah kamu tinggal dengan pacarmu?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Tuan Yu memberitahuku.
Yu Yu?
Dari mata manakah dia
melihatku tinggal bersama seseorang?
Mustahil.
Tuan Yu tidak pernah menyebarkan rumor.
Dia baru saja memberitahuku
nama pacarmu adalah...
Apa itu...
Pisau...
Dao? Pacarku?
Nama Inggrisnya adalah Dao.
Oh, jadi itu Dao.
Maaf soal itu.
Salahkan Tuan Yu untuk ini.
Ini hampir waktunya makan siang.
Bagaimana kalau aku yang mentraktirmu?
Aku belum pernah mengucapkan
terima kasih dengan benar sebelumnya.
Saya tahu restoran yang sangat bagus.
- Ayo pergi.
Tiga kebahagiaan terbesar dalam hidup
adalah makan, makan, dan makan.
Dan tidur.
Itulah empat kegembiraan, kalau begitu.
Halo, tolong periksa.
Mari kita pisahkan.
Aku bilang aku akan mentraktirmu.
Pisahkan.
Saya sungguh menikmati obrolan kita hari ini.
Jumlahnya 528.
528, benar?
Tunggu sebentar.
Halo, saya punya kupon salad gratis,
voucher tunai diskon 20%-400,
kupon diskon 3%,
(Voucher Aplikasi)
dan diskon 7% dari aplikasi.
Jangan mengacaukan pesanan,
atau diskonnya tidak akan terkumpul.
Oke, terima kasih.
Terima kasih, Xiaoman.
Bisakah saya meminjam ponsel Anda
untuk memindai kode?
Terima kasih. Selesai.
Ini pengguna baru
Voucher senilai 50 yuan.
Berapa banyak uang yang akhirnya Anda belanjakan?
64.
64? Bagaimana?
Menggunakan voucher.
Aku katakan padamu,
dia tipe yang suka berorganisasi.
Pada akhirnya,
dia berhasil menerima pesanan dalam jumlah besar
untuk empat meja, masing-masing berisi dua belas orang.
Sobat, haruskah kita bergabung dengan pesanan grup?
Kita bisa menghemat 100 yuan.
- 100 yuan?
- 100 yuan.
Oke.
Halo, kami akan bergabung dengan pesanan grup.
Baiklah.
Para pelayan dan pelanggan
semuanya berkumpul di sekitarnya.
Manajer tidak merasa itu adalah kerugian,
dan bahkan memberikan sekantong keripik,
mengucapkan terima kasih kepada kami karena menemukan bug.
Kau harus mengakui, dia cukup tajam.
Namun pada akhirnya, kami membaginya.
32 per orang.
Aduh.
Jadi saya tidak menyebutkan membeli mobil.
Lagipula , aku tidak benar-benar berharap dia
akan membeli satu pun.
Tapi meskipun dia tidak melakukannya,
Menurutku, dia cukup mengesankan.
Pernikahan.
Hmph.
Apa hebatnya pernikahan?
Setiap kali aku pulang,
aku melihatmu sibuk di dapur.
Lihat aku.
Begitu bebas.
Pergi kemana pun aku mau.
Melakukan apa pun yang aku mau.
Sehari memiliki dua puluh empat jam.
Kurang delapan jam tidur,
kamu masih punya enam belas.
Namun Anda menghabiskan lima
waktu tersebut di dapur.
Itu berarti sepertiga
dari kehidupanmu saat terjaga
terjebak di dapur terkutuk ini.
Menyedihkan.
Oh, kamu tidak membantu adalah satu hal,
tapi menunjuk jari ke samping
menyebalkan.
Kita berasal dari ibu yang sama.
Kok bisa kamu begitu menyebalkan?
Apakah kita benar-benar berasal dari ibu yang sama?
Menurutku hidungmu agak aneh.
Menurutku kamu lebih aneh.
Segera keluarkan piring itu.
Aku pikir kamu akan datang dalam beberapa hari.
Tak pernah menduga kehadiranmu malam ini.
Bukankah kamu mau pergi barbekyu?
Karena sekelompok orang yang tidak dapat diandalkan.
Hai.
Makanlah sayur-sayuran itu sendiri.
Berikan dagingnya pada anak-anak.
Ingatlah, hanya istrimu
yang akan selalu berada di sisimu.
Sayang sekali Anda belum memilikinya.
Apakah ibu saya sering berkunjung?
Ya, dia tinggal di sini.
Dengarkan aku.
Ketika ibu mertua datang,
menantu laki-lakinya mungkin tidak terlalu senang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya sebenarnya menyambutnya.
Benar kan, Bu?
Apakah Anda mendengarnya?
Ya, akan lebih aneh
jika paman saya muncul di rumah.
Apakah sifat itu diwariskan
antar generasi?
Hei, mengapa semua daging itu
hanya tergeletak di sana hari ini?
Perintah dokter.
Dia menyuruhku membuatkanmu
lebih banyak makanan vegetarian.
Perintah dokter?
Milikmu.
Apa?
Begitu mewah.
Delapan jenis sayuran,
rendah kolesterol,
dan rendah karbohidrat.
Dikemas dengan vitamin A sampai G.
Ini hanya sayuran
dengan sedikit garam.
Tidak, tidak ada garam.
Anda terlalu banyak berpikir.
Hanya minyak dan cuka.
Saya tidak menyukainya.
Saya menyukainya, dan itu sudah cukup.
Makanlah, itu baik untukmu.
Jika Anda ingin istri orang lain
memasak sesuai selera Anda,
dulu kala, orang-orang seperti Anda
akan membuat kita semua dalam masalah.
Apa maksudmu?
Seorang gadis berusia tujuh belas tahun
yang menolak untuk menikah,
pejabat mengatur seorang suami.
Seorang pria berusia dua puluh tahun
yang menolak untuk menikah,
keluarganya dihukum.
Memahami?
Seorang pria berusia dua puluh tahun yang belum menikah,
seluruh keluarga menderita.
Ide buruk siapakah itu?
Raja Goujian dari Yue.
Aku katakan padamu,
Jangan pikir aku mengomel
tentang pernikahan
karena saya kuno.
Itu nasihat ilmiah
dan pengingat yang lembut.
Baiklah, kalau begitu berilah aku perintah.
Perintah adalah perintah.
Mulai besok.
Mulai hari ini.
Tidak ada daging untuknya.
Oke.
Saya tidak punya tiga yang tertinggi,
tapi dia sudah dalam risiko.
Tekanan darah tinggi,
gula, dan kolesterol.
Mengapa semua orang bertindak seperti Gu Yejia?
Gu Yejia?
Siapa?
Seorang wanita?
Dokter rumah sakit kami
pernah merawatnya sebelumnya.
Dialah yang menyuruh saudaraku
untuk makan lebih banyak sayuran.
Dia baik.
Telah menikah?
Nggak mungkin, Bu.
Dia udah periksa pantat adikku.
Sangat canggung.
Tidak apa-apa. Kita keluarga.
Apa masalahnya
kalau dia sudah memeriksanya?
Setelah diperiksa,
dia bukan orang luar lagi.
Ya.
Sekarang dia mengenalnya secara menyeluruh,
mungkin segala sesuatunya dapat berkembang lebih cepat.
Tepat sekali.
Ya, memiliki dokter
di rumah sangatlah nyaman.
Apakah dia sudah berusia empat puluh?
Bisakah Anda makan dengan benar?
Sayurannya sekarang dingin.
Sayuran secara alami dingin.
Sekarang bahkan lebih dingin.
Daging ini lezat.
Masih ada daging, mau?
Kalian bertindak terlalu jauh.
(Pasteurisasi tekanan ultra tinggi)
Seledri, daun bawang, bawang putih, dan daun ketumbar.
Siapa yang mau minum
jus lima sayuran ini?
Rasanya cukup enak.
Dan itu bukan
campuran lima sayuran.
Karena tidak ada daun bawang.
Sembilan puluh totalnya.
Kolesterol terlalu tinggi.
Tekanan darah dan gula
berada pada tingkat berbahaya.
Dalam kasus Anda,
jika Anda makan lebih banyak sayuran dan serat...
Mulai hari ini, tidak ada daging untuknya.
(Departemen Patologi)
Itu perintah dokter.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan. Jaga dirimu.
Apakah ini terhitung pergi keluar?
Katakan secara langsung.
Toko Anda mengatakan tidak ada pengembalian
setelah barang meninggalkan toko.
Mengganti semua susu saya menjadi susu skim.
Berikan juga padaku sekotak minuman yang kau minum.
Apa yang bisa kita lakukan? Kita semua hanyalah pekerja.
Jujur saja, Wu agak menyedihkan.
Bosnya juga pelit.
Lihat, dia tidak pernah mendapat kenaikan gaji selama berabad-abad.
Benar-benar?
Kalau begitu tetanggamu
terlalu pelit.
Coba lihat hadiah apa yang diberikannya terakhir kali.
Oh, dua tiket film.
Dan permen lolipop.
Dia pastilah tipe orang
yang menjilati tutup yoghurt
selama sepuluh menit.
Hei, Xiaoman.
Hai.
Tidak bekerja?
Ya.
Kamu sudah makan?
Apakah kamu sungguh ingin berbicara denganku?
Hai.
Terima kasih telah membawaku ke rumah sakit.
(Melarikan Diri dari Bahaya)
Apa ini?
Qing, menurutmu apakah dia baru saja mendengar?
Jangan khawatir. Dia jelas tidak melakukannya.
Bisakah kamu sedikit lebih tenang?
Apakah kamu ingin membalas dendam padaku?
Kamu sangat picik.
(Grup Dekorasi Era Yichu)
Cukup.
Hai, Tuan Yu.
Apa yang sedang dia lakukan?
Menepuk lalat?
Oh, Tuan Yu ada di sini.
Di sini untuk mendapatkan tanda tangan Anda
pada daftar materi baru.
Dan berjalan-jalan sedikit.
Daftar materi baru?
Menemukan kayu yang tepat?
Menakjubkan.
Tugas sekecil itu tidak akan menghentikan saya.
Keributan yang bagus. Siapa yang memberikannya padamu?
Jangan menyentuhnya.
Ini edisi yang ditandatangani Federer.
Sangat berharga.
Pelatih tenis yang memberikannya padamu, kan?
Sudah meninggalkan golf begitu cepat?
Yang ini untuk pelatih tenis.
Dan saya akan melakukan golf dan tenis.
Satu untuk bekerja,
dan satu untuk hobi pribadi.
Anda perlu melepaskan stres pekerjaan
melalui olahraga.
Suatu hari, bertandinglah denganku.
Mustahil.
Lagipula, kau tidak bisa membalas servisku.
Siapa bilang saya tidak bisa?
Aku memperingatkanmu,
bermain lebih sedikit.
Atau Anda akan kehilangan energi.
Ambil berkas klien. Aku pergi dulu.
Apakah saya kehilangan energi?
TIDAK.
Wajahku tidak kemerahan?
Cerah.
Omong kosong.
(Daftar bahan renovasi klien)
Apakah kamu hanya bermalas-malasan di sini?
Aku tidak seperti kamu.
Mengandalkan komputer untuk segalanya.
Bahkan tidak bisa menggambar garis lurus.
Ya, kau benar tentang segalanya.
Pembuatan gambar komputer itu efisien,
tetapi tidak memiliki jiwa.
Xia Xiaoman berkata
dia tidak tertarik padamu.
Apa?
Dia bilang kamu terlalu pelit.
Bagaimana aku pelit?
Saya hanya makan makanan yang sama dengan uang yang lebih sedikit.
Itu keterampilan hidup.
Dan itu memberi saya
kepuasan luar biasa.
Jika itu tentang makanan,
kalau begitu tidak apa-apa.
Tapi jika Anda mendua,
Aku membencimu.
Hai.
Siapa yang suka mendua?
Kau bahkan mengeluh padanya
tentang aku yang tidak memberimu kenaikan gaji.
Apakah Anda berharap dia berbicara mewakili Anda?
Tidak, mengapa dia mengatakan hal itu padamu?
Saya benci orang yang menyebarkan rumor.
Apakah kamu mengejekku?
Halo, kalian berdua.
Hai, Ibu Lin.
Ayo, makan camilan.
Terima kasih.
Makanan ringan.
Klien memilih desain saya, kan?
Ya, mereka menyerahkan desain Ou Yang.
Oke.
Pilihan yang bijaksana.
Dia senang kamu menemukan kayu murah,
menjadikan ini situasi yang saling menguntungkan.
Dan dia merasa bahwa hal-hal
yang tidak dipedulikan oleh klien,
Anda melakukannya dengan lebih baik.
Itu adalah kualitas yang langka saat ini.
Tentu saja.
Dia bilang dia ingin mengunjungi rumahmu.
Oh, itu tidak perlu.
Kehadiran orang asing di rumahku
akan menggangguku selama sebulan.
Aku sudah menolaknya untukmu.
Ou Yang
kembali memposting di akun videonya.
Dia pergi ke Paris untuk berlibur.
(Setelah menugaskan klien
ke desainer lain,)
(Saya datang ke Paris untuk mengisi ulang tenaga.)
(Mencari inspirasi di Art Paris)
Desainer lain
tidak sedang membicarakan Tuan Yu, kan?
Ditugaskan? Dia
yang memberikannya padamu?
Pecundang hanya membesar-besarkan diri mereka sendiri.
Ya, baiklah.
Cepat selesaikan desainnya.
Pekerjaan dimulai besok.
Anda sudah menyelesaikannya.
Wah, benar-benar pantas untuk Tuan Yu.
Selalu yakin dengan kemenangan Anda.
Sekarang kita memiliki proyek baru,
kita harus merayakannya.
Ayo makan barbekyu.
Barbekyu lagi?
Kami tidak berhasil pada terakhir kalinya.
Dan Tuan Yu juga menyukainya.
Sebenarnya saya tidak keberatan.
Oh, kalian berdua silakan saja.
Saya ada kencan malam ini.
Berkurangnya satu pertandingan tenis tidak ada salahnya.
Siapa bilang saya bermain tenis?
Tanggal, kamu tahu?
Konser, kau tahu?
Baris depan, kau tahu?
Konser siapa?
Band metal. Mereka
semua datang. Kamu nggak ikut?
Wu.
Menemani Tuan Yu memanggang.
Saya akan mengganti rugi Anda.
Baiklah.
Lupakan.
Aku sebenarnya tidak
begitu suka barbekyu.
Dan ketika Tuan Yu makan,
dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Makan dalam suasana itu
membuatku mengalami gangguan pencernaan.
Ngomong-ngomong, bisakah konsernya dibatalkan?
Apa?
(Makan bersama pasangan)
(Hidangan sayur dan jamur)
Hai.
Kenapa cuma ada
sepiring sayur? Nggak ada sepiring daging?
Maaf, kami tidak memilikinya.
Jika Anda merasa tidak sanggup menghabiskannya,
Anda bisa memesan lebih sedikit.
Oh, tidak perlu.
Saya ingin daging domba premium,
daging sapi premium, perut babi premium,
lidah sapi khas, sup pasta kedelai
, susu double skin dan bir draft.
Apakah Anda masih membutuhkan piring sayur?
TIDAK.
Terima kasih telah mengundang saya
ke bioskop, Dr. Gu.
Tapi film ini sangat membosankan.
Sungguh, itu hanya membosankan.
Untungnya kita menontonnya bersama.
Kalau tidak, tidak ada orang yang bisa diajak mengeluh.
Ayo makan.
Tentu.
(Kesendirian seseorang adalah
panggilan hati yang menyentuh tentang pertumbuhan)
♪Membayar hanya untuk diriku sendiri♪
♪Menyimpan uang dengan tenang di kartu bank saya♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu
menyentuh kedekatan takdir♪
♪Tidak mampu mencapai takdir
yang mendekat♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri dari pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
adalah bentuk tanggung jawab juga♪
Cantik.
Konyol, bukan?
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Kenapa dia masih jomblo♪
♪Tidak mampu mempertahankan
orang yang benar-benar dicintainya♪
♪Mungkin dia selalu takut secara pasif
saat bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan adalah senjata
yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam, menatap
bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit
hati sesekali♪
♪Lalu berpalinglah
dan jalani sisa hidup dengan bebas♪
Dokter Gu.
Tahukah Anda
ada peringkat kesepian?
Ini untuk saat seseorang
pergi menonton film sendirian.
Peringkat keempat.
Kalau begitu, yang nomor satu apa?
Makan sendirian di luar.
Bukankah itu tetanggamu?
Hei, ini...
Ini adalah restoran pasangan.
Apakah dia makan sendirian?
Memesan semua hidangan daging.
Tujuan hidupnya pastilah makan daging.
Tidak mendengarkan saran medis apa pun.
Dengan baik...
Makan sendirian sungguh hal yang paling menyedihkan.
Ayo pergi.
Tapi aku benar-benar
harus berterima kasih kepada orang ini
atas kenyataan bahwa kita bertemu.
Memang.
Tapi dia agak aneh.
Benarkah begitu?
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Makan terlalu banyak daging kemarin.
Memeriksa kualitas proyek...
Aduh!
Saya baru saja selesai memaku kusen pintu ini.
Matahari, yang ada dipikiranmu hanyalah kusen pintu.
Anda...
Jelas ada beberapa paku yang terlewat.
(Keadaan darurat)
Hai, Tuan Yu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Cedera kerja.
Anda benar-benar menyukai rumah sakit.
Itu dimulai setelah bertemu denganmu.
Jika Anda mengikuti saran saya,
Anda tidak akan datang
ke rumah sakit berkali-kali.
Aku antri untuk mendapatkan ini untukmu,
dan kakiku menjadi mati rasa.
Ayo, makan selagi panas.
SAYA...
Satu...
Halo, Anda...
Saya...
Dia dokter yang merawatku.
Oh, halo, senang bertemu dengan Anda.
Saya manajer Yu Yu,
Lin Sa.
Halo, saya Gu Yejia.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Dia sebenarnya tidak punya masalah besar.
Hanya tiga hal tertinggi saja.
Dia hanya perlu berhati-hati di rumah.
Maksud saya,
orang ini
cukup merepotkan.
Sudah memiliki tiga tertinggi.
Anda harus mengurangi makan daging.
Yang keempat bukan urusanmu.
Kalau begitu, biarkan pacarmu yang mengurusinya.
Aku tidak mau. Ada apa?
Aku ada urusan. Aku pergi dulu.
Kalian berdua terus saja berbicara.
Kita akan bertemu lagi jika ada kesempatan.
Tentu.
Dokter wanitanya cantik sekali.
Cantik? Dimana?
Saya tidak melihatnya.
Bagaimana mungkin Anda tidak melihatnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melihat tanganmu,
Anda tidak akan bisa
memasak selama beberapa hari.
Bagaimana kalau aku pesankan
makanan untukmu hari ini?
Bisakah Anda menunjukkan sedikit ketulusan?
Lagipula, aku tidak makan makanan dibawa pulang.
Ada apa?
Aku bahkan bisa datang ke tempatmu
dan memasak untukmu.
Kamu memasak untukku?
Itu bukan hal yang mustahil.
Tapi tahukah kamu,
aku tidak suka orang memasuki rumahku.
Karena begitu Anda masuk,
seluruh ruangan terasa pengap.
Apa maksudmu?
Bagaimana udaranya bisa menjadi pengap
hanya karena aku masuk?
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Setelah kamu masak,
langsung antar saja ke apartemenku.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih banyak.
Pergilah.
Tuan Yu, apakah Anda biasanya
membeli begitu banyak barang acak?
Tentu saja tidak.
Namun hari ini, ada kamu.
Aku membantumu karena kebaikan.
Memperlakukanku seperti buruh?
Bagaimana dengan upah lemburku?
Bukankah kamu sedang menjadi relawan?
Aku tahu itu.
- Hei.
Apakah kamu datang untuk mengantarkan makanan untukku?
Apakah ada daging?
SAYA...
Hmm, halo.
Saya Shen Wu, nama panggilan Wu.
Saya asisten Tuan Yu.
Halo, saya Gu Yejia.
Jadi Anda Dr. Gu.
Tuan Yu banyak berbicara tentang Anda.
Tuan Yu sering berbicara tentang saya... Bagaimana bisa?
Ya, bagaimana aku berbicara tentangnya?
- Hai, Jia.
- Ya...
Halo.
Xiaoman.
Maaf, saya datang ke tempat yang salah.
Anda masuk dan duduk terlebih dulu.
Saluran air saya tersumbat.
Manajemen properti tidak menjawab.
Oke.
Halo.
Ada apa?
Satu...
Saluran pembuanganku tersumbat,
dan manajemen properti
tidak menjawab.
Apakah Anda kenal seseorang yang dapat memperbaikinya?
Ya, dia.
Oh?
Kalau begitu aku akan merepotkanmu.
Tidak masalah sama sekali.
Aku akan membantunya memperbaikinya.
Terserah kamu.
Semua sudah selesai.
Kamu benar-benar tahu
apa yang kamu lakukan. Terima kasih.
Pakaianmu basah.
Angin akan mengeringkannya.
Tapi kemudian Anda akan masuk angin.
Mengapa tidak melepaskannya dan mengangin-anginkannya sebentar?
Dan bergabunglah dengan kami untuk makan malam.
Itu, itu tidak pantas.
Apa yang tidak pantas tentang hal itu?
Aku hanya butuh seorang pria untuk mencicipi masakanku.
Kalian berdua terampil.
Semua hidangannya dibuat oleh Xiaoman.
Dengan baik...
Eh, Xiaoman,
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Meminta maaf?
Mengapa harus meminta maaf?
Terakhir kali di restoran,
bukankah aku membuatmu malu?
Maaf soal itu.
Apakah dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Oh, tidak, tidak ada apa-apa.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Menyebarkan rumor.
Tidak, jangan salah paham.
Saya benar-benar tidak menargetkan Anda
atau mengatakan apa pun tentang Anda.
Aku hanya melampiaskan kekesalanku padanya.
Sayang...
(Makan malam dengan satu tangan)
(sangat sulit untuk ditelan.)
(Saya seharusnya tidak melakukan pull-up itu.)
(Mama)
Hai, Ibu.
Dao, aku buatkan iga rebus untukmu.
Ayo makan.
- Aku tidak ikut.
Itu juga bagus.
Kalau begitu, pergilah bersama seorang teman.
Jangan makan sendirian.
Online katanya sering makan sendirian
dapat memengaruhi kesehatan mental.
Selamat tinggal.
Jujur saja, aku sungguh mengagumimu.
Anda sangat teliti dalam mengelola uang Anda.
Seberapa teliti dia dalam mengelola uang?
Saya ingin belajar darinya.
Saya agak malu mengatakannya.
Izinkan saya menjelaskannya. Sederhananya,
dia mengatur pembelian massal
untuk semua orang di restoran,
mengubah makanan seharga 500 yuan menjadi 64 yuan.
Wah, rasanya sungguh menyenangkan
memiliki seseorang
untuk dimakan.
Ya, makan sendirian sangatlah sepi.
Tidak seperti sebagian orang,
yang tidak mengatakan sepatah kata pun saat makan.
Jujur saja, orang-orangnya aneh sekali,
siapa yang dapat bertahan dengannya?
Bersabarlah dengannya?
Ibu Lin.
Oh, apakah dia yang membawanya
ke rumah sakit hari ini?
Yang pakai kacamata?
- Ya.
- Itu dia.
- Oh.
Siapa? Pacarnya?
Enggak, mereka cuma teman dekat.
Nggak mungkin mereka pacaran.
Tuan Yu tidak mungkin
selalu lajang, kan?
Tentu saja tidak.
Dia sudah dicampakkan berkali-kali.
Namun tidak seorang pun tahu alasannya.
Memulai lebih awal hari ini.
Apa?
Kamu terlalu berisik.
Karena kalian tertawa sangat keras.
Apa yang lucu?
Apakah Anda tertawa karena orang
yang membawakan makanan tersebut memasaknya dengan buruk?
Orang yang sedang kamu bicarakan
bertanya apakah kamu ingin
datang dan makan.
Saya sudah makan.
Hmph.
Xia Xiaoman berkata,
kamu mulai memainkan musiknya hari ini,
jadi kamu sebenarnya tidak makan.
Kamu datang atau tidak?
Tidak datang.
Apa yang kamu bawa?
Jus kucai dan adas.
Rasanya sungguh tidak enak.
Siapa yang bisa minum ini? Ya ampun.
Saya bisa.
Hijau, sangat sehat.
Kamu memang mengesankan. Aku akui aku salah.
Tapi apakah makananku terasa enak?
Sangat buruk.
Nasinya terlalu keras.
Tuan Yu,
memiliki sopan santun.
Hai.
Roti ini kelihatannya enak.
Aku yang membuatnya.
Ah, lupakan saja. Jangan pedulikan dia.
Mari kita bicarakan tentang barang-barang kita.
Xiaoman, kamu baru saja mengatakannya
bahwa berkencan itu seperti mengendarai mobil.
Ya.
Berkencan itu seperti mengemudi
tanpa SIM,
hanya menerobos semuanya,
Memukul sesuatu secara kebetulan.
Hidup tidak datang dengan lisensi berkencan.
Menurutku, Jia,
Anda adalah tipe orang
yang berkendara dengan aman.
Saya tidak mengendarai mobil
selama tujuh atau delapan tahun.
Itu sudah berdebu di garasi.
Saya bahkan tidak tahu apakah saya bisa mengendarainya
di jalan lagi.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti Anda harus mengendarainya
lebih sering.
Dengan cara itu, tidak akan berkarat.
Tepat sekali. Mobil tua perlu dikendarai.
Kalau tidak, mereka akan berkarat.
Mustahil.
Oh?
Apa maksudmu?
Mobil pada dasarnya
mulai berkarat setelah satu tahun,
bahkan jika disimpan di garasi.
Mobil berusia tujuh atau delapan tahun
akan berkarat seluruhnya.
Pada dasarnya,
itu dianggap sampah.
Tidak ada harapan untuk mengendarainya.
Namun jika Anda ingin menggunakannya sebagai dekorasi,
Anda masih dapat memanfaatkannya kembali.
Sampah, ya?
Tidak ada harapan lagi, ya?
Ya.
Atau Anda bisa
membuangnya seperti sampah.
Kamu sampah.
Ada apa?
- Tuan Yu!
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu tentang Dr. Gu?
Tidak, aku... aku sedang membicarakan mobil itu.
Kenapa dia marah?
Anda keluar topik.
Kami tidak berbicara tentang mobil.
Itu metafora untuk berkencan.
Apa?
Cepatlah pergi dan minta maaf.
Kamu harus bilang, "Gu Yejia, maafkan aku."
Ucapkan beberapa kali.
Apa hubungannya mobil dengan kencan?
(Gedung Riverside)
(Buah segar, silakan dipetik.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobilnya, bukan Anda.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobilnya, bukan Anda.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobilnya, bukan Anda.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobil... Gu Yejia...)
Yu Yu.
=Mengapa Dia Masih Lajang=